Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/frameworks/strings/*/notation.po
Languages: ja

source: [ScoreAdjustment](%(1) half step)
ja: (%(1) 半音)

source: [ScoreAdjustment](%(1) half steps)
ja: (%(1) 半音)

source: [ScoreSymbols]1 octave down
ja: 1オクターブ下

source: [ScoreSymbols]1 octave up
ja: 1オクターブ上

source: [ScoreSymbols]128th Note
ja: 128分音符

source: [ScoreSymbols]128th Rest
ja: 128分休符

source: [ScoreOctaves]15ma
ja: 15ma

source: [ScoreOctaves]15vb
ja: 15vb

source: [ScoreSymbols]2 octaves down
ja: 2オクターブ下

source: [ScoreSymbols]2 octaves up
ja: 2オクターブ上

source: [ScoreOctaves]22ma
ja: 22ma

source: [ScoreOctaves]22vb
ja: 22vb

source: [ScoreTimecode]24 (not common)
ja: 24 (一般的でない)

source: [ScoreOctaves]29ma
ja: 29ma

source: [ScoreOctaves]29vb
ja: 29vb

source: [ScoreSymbols]32nd Note
ja: 32分音符

source: [ScoreSymbols]32nd Rest
ja: 32分休符

source: [ScoreSymbols]64th Note
ja: 64分音符

source: [ScoreSymbols]64th Rest
ja: 64分休符

source: [ScoreOctaves]8va
ja: 8va

source: [ScoreOctaves]8vb
ja: 8vb

source: [ScoreScale]A
ja: A

source: [ScoreSymbols]Accelerando
ja: アッチェレランド

source: [ScoreSymbols]Accent
ja: アクセント

source: [ScoreSymbols]Accent with Staccatissimo
ja: スタッカーティシモアクセント

source: [ScoreSymbols]Accent with Staccato
ja: スタッカートアクセント

source: [ScoreSymbols]Accent with Tenuto
ja: テヌートアクセント

source: [ScoreSymbols]Accidentals
ja: 臨時記号

source: [Notation]Add Page Text
ja: ページテキストを追加

source: [Notation]Add Part '%(1)'
ja: パート '%(1)' を追加

source: [Notation]Add Parts
ja: パートを追加

source: [ScoreSymbols]Add Tenuto
ja: テヌートを追加

source: [Notation]Adjust to Drumset Preset
ja: ドラムセットプリセットに調整

source: [Command]Align Chord Symbols
ja: コード記号を整列

source: [Notation]All Pages
ja: すべてのページ

source: [Notation]Alternate Sides
ja: 左右交互

source: [Notation]Alternate Sides - Skip First
ja: 左右交互 - 先頭をスキップ

source: [ScoreSymbols]Alto Clef
ja: アルト記号

source: [Notation]Apply Symbol
ja: 記号を適用

source: [ScoreSymbols]Arpeggio
ja: アルペジオ

source: [ScoreSymbols]Arpeggio down
ja: アルペジオダウン

source: [ScoreSymbols]Arpeggio up
ja: アルペジオアップ

source: [ScoreSelectTool]Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: [ScoreSymbols]Articulation
ja: アーティキュレーション

source: [ScoreEdit]Articulations
ja: アーティキュレーション

source: [ScoreSymbols]Articulations of force
ja: 強弱のアーティキュレーション

source: [ScoreEdit]Attachments
ja: アタッチメント

source: [ScoreSymbols]Augmentation Dots
ja: 付点

source: [Notation]Auto
ja: 自動

source: [Command]Autoscroll
ja: 自動スクロール

source: [ScoreScale]B
ja: B

source: [Command]Back
ja: 戻る

source: [Notation]Banjo, 4-string
ja: バンジョー、4弦

source: [Notation]Banjo, 5-string
ja: バンジョー、5弦

source: [Notation]Banjo, mountain
ja: バンジョー、マウンテン

source: [ScoreSymbols]Barline
ja: 小節線

source: [ScoreSymbols]Bart&#243;k Pizzicato
ja: バルトークピチカート

source: [ScoreInstrument]Basic
ja: 基本

source: [Notation]Bass
ja: ベース

source: [ScoreSymbols]Bass 8vb Clef
ja: へ音記号8vb

source: [ScoreSymbols]Bass Clef
ja: へ音記号

source: [Notation]Bass, 5-string
ja: ベース、5弦

source: [Notation]Bass, 6-string
ja: ベース、6弦

source: [Command]Beam Tool
ja: 連桁ツール

source: [ScoreSymbols]Beaming
ja: 連桁

source: [ScoreSymbols]Bend and release string
ja: ストリングベンド後指を離す

source: [ScoreSymbols]Bend string
ja: ストリングベンド

source: [ScoreSymbols]Bends
ja: ベンド

source: [Notation]Bottom Center
ja: 下中央

source: [Notation]Bottom Left
ja: 左下

source: [Notation]Bottom Right
ja: 右下

source: [Notation]Bottom of first page
ja: 先頭ページの下

source: [ScoreInstrument]Brass
ja: 金管楽器

source: [ScoreSymbols]Breath Mark
ja: ブレス記号

source: [ScoreScale]C
ja: C

source: [ScoreSymbols]Caesura
ja: 中間休止

source: [Command]Cancel
ja: キャンセル

source: [Notation]Change Show Instrument Key
ja: インストゥルメントキー表示変更

source: [ScoreSymbols]Chord
ja: コード

source: [Command]Chord Tool
ja: コードツール

source: [Notation]Circle-X
ja: ○にX

source: [ScoreSymbols]Circle-X
ja: ○にX

source: [Command]Clear Recorded Velocities
ja: 録音したベロシティをクリア

source: [ScoreSymbols]Clef
ja: 音部記号

source: [Notation]Closed
ja: クローズ

source: [ScoreSymbols]Closed
ja: クローズ

source: [ScoreSymbols]Coda
ja: コーダ

source: [Notation]Concert Pitch
ja: コンサートピッチ

source: [Notation]Concert Tuning
ja: コンサートチューニング

source: [Notation]Continuous
ja: 連続

source: [Command]Continuous View
ja: 連続表示

source: [Notation]Copyright
ja: 著作権

source: [Notation]Credit
ja: クレジット

source: [ScoreSymbols]Crescendo
ja: クレシェンド

source: [ScoreSymbols]Crescendo Hairpin
ja: クレシェンドヘアピン

source: [Command]Cross Staff Beam Tool
ja: 五線をまたぐ連桁ツール

source: [ScoreSymbols]Cross-staff beaming
ja: 五線をまたぐ連桁

source: [Notation]Custom
ja: カスタム

source: [ScoreSymbols]Cut Circle
ja: ハーフオープン

source: [ScoreSymbols]Cut end
ja: エンドをカット

source: [ScoreSymbols]Cut start
ja: スタートをカット

source: [Notation]Cymbal Choke
ja: シンバルチョーク

source: [ScoreScale]D
ja: D

source: [ScoreSymbols]Da Capo
ja: ダカーポ

source: [ScoreSymbols]Da Capo al Coda
ja: ダカーポアルコーダ

source: [ScoreSymbols]Da Capo al Fine
ja: ダカーポアルフィーネ

source: [ScoreSymbols]Dal Segno
ja: ダルセーニョ

source: [ScoreSymbols]Dal Segno al Coda
ja: ダルセーニョアルコーダ

source: [ScoreSymbols]Dal Segno al Fine
ja: ダルセーニョアルフィーネ

source: [ScoreSymbols]Dashed Barline
ja: ダッシュを含む小節線

source: [Notation]Date
ja: 日付

source: [ScoreSymbols]Decreased Flat
ja: フラットより八分音低い

source: [ScoreSymbols]Decreased Natural
ja: ナチュラルより八分音低い

source: [ScoreSymbols]Decreased Sharp
ja: シャープより八分音低い

source: [Notation]Dedication
ja: 献辞

source: [Notation]Default
ja: デフォルト

source: [Notation]Delete Score Data
ja: スコアデータを削除

source: [Notation]Diamond
ja: ひし形

source: [ScoreSymbols]Diamond
ja: ひし形

source: [ScoreSymbols]Diminuendo
ja: ディミヌエンド

source: [ScoreSymbols]Diminuendo Hairpin
ja: ディミヌエンドヘアピン

source: [ScoreSymbols]Doit
ja: ドゥイット

source: [ScoreSymbols]Dotted
ja: 付点あり

source: [ScoreSymbols]Double Barline
ja: 複縦線

source: [ScoreSymbols]Double Dotted
ja: 複付点

source: [ScoreSymbols]Double Flat
ja: ダブルフラット

source: [ScoreSymbols]Double Mordent
ja: ダブルモルデント

source: [ScoreSymbols]Double Sharp
ja: ダブルシャープ

source: [ScoreSymbols]Double Whole Note
ja: 倍全音符

source: [ScoreSymbols]Double Whole Rest
ja: 倍全休符

source: [ScoreSymbols]Down Bow
ja: 下げ弓

source: [ScoreSelectTool]Draw Selection
ja: 選択を描画

source: [ScoreSymbols]Drum Technique
ja: ドラムテクニック

source: [ScoreInstrument]Drums / Cymbals
ja: ドラム/シンバル

source: [Notation]Drumset
ja: ドラムセット

source: [ScoreSymbols]Duplet
ja: 2連符

source: [Command]Duplicate
ja: 複製

source: [Notation]Duplicate Score Data
ja: スコアデータを複製

source: [ScoreSymbols]Dynamic
ja: 強弱記号

source: [ScoreScale]E
ja: E

source: [Notation]Each Measure
ja: 小節ごと

source: [Notation]Each System
ja: 組段ごと

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [Notation]Edit Accidentals
ja: 臨時記号を編集

source: [Notation]Edit Arpeggio
ja: アルペジオを編集

source: [Notation]Edit Articulation
ja: アーティキュレーションを編集

source: [ScoreSymbols]Edit Beaming
ja: 連桁を編集

source: [Notation]Edit Beaming
ja: 連桁を編集

source: [Notation]Edit Glissando
ja: グリッサンドを編集

source: [Notation]Edit Pause
ja: 休止を編集

source: [Notation]Edit Repeat
ja: 反復を編集

source: [Notation]Edit Tremolo
ja: トレモロを編集

source: [Notation]Edit cross staff mode
ja: 五線またぎモードを編集

source: [ScoreSymbols]Eighth Note
ja: 8分音符

source: [ScoreSymbols]Eighth Rest
ja: 8分休符

source: [Command]Enable
ja: 有効化

source: [Command]Enharmonic Respell Tool
ja: 異名同音ツール

source: [ScoreSymbols]Enharmonic spelling
ja: 異名同音

source: [Notation]Enharmonic spelling
ja: 異名同音

source: [Command]Enter
ja: Enter

source: [Notation]Even Pages
ja: 偶数ページ

source: [ScoreScale]F
ja: F

source: [ScoreSymbols]Fermata
ja: フェルマータ

source: [ScoreSymbols]Final Barline
ja: 複縦線

source: [ScoreSymbols]Fine
ja: ファイン

source: [ScoreSymbols]Finger 1
ja: 指1

source: [ScoreSymbols]Finger 2
ja: 指2

source: [ScoreSymbols]Finger 3
ja: 指3

source: [ScoreSymbols]Finger 4
ja: 指4

source: [ScoreSymbols]Finger 5
ja: 指5

source: [ScoreSymbols]Fingering
ja: 運指

source: [ScoreSymbols]Fingering (Guitar RH)
ja: 運指 (右手)

source: [Notation]First Page Only
ja: 先頭ページのみ

source: [ScoreSymbols]Flat
ja: フラット

source: [ScoreSymbols]Forte
ja: フォルテ

source: [ScoreSymbols]Forte forte fortissimo
ja: フォルティッシッシッシモ

source: [ScoreSymbols]Forte fortissimo
ja: フォルティッシッシモ

source: [ScoreSymbols]Forte piano
ja: フォルテピアノ

source: [ScoreSymbols]Fortissimo
ja: フォルティッシモ

source: [ScoreSymbols]Fortissimo forzando
ja: フォルティッシモフォルツァンド

source: [ScoreSymbols]Fortissimo piano
ja: フォルティッシモピアノ

source: [ScoreSymbols]Forzando
ja: フォルツァンド

source: [ScoreSymbols]Fretboard Tap
ja: フレットタッピング

source: [Notation]Full Name
ja: 楽器名

source: [ScoreScale]G
ja: G

source: [ScoreSymbols]Ghost Note
ja: ゴーストノート

source: [ScoreSymbols]Glissando
ja: グリッサンド

source: [ScoreSymbols]Grace Ghost Note
ja: グレイスノート

source: [ScoreSymbols]Grace Note
ja: 装飾音符

source: [ScoreSymbols]Grace note
ja: 装飾音符

source: [ScoreSymbols]Grace or Ghost Note
ja: グレイスノートまたはゴーストノート

source: [Notation]Grand Staff
ja: 大譜表

source: [Notation]Guitar
ja: ギター

source: [ScoreSymbols]Guitar String
ja: ギター弦

source: [ScoreSymbols]Guitar Techniques
ja: ギターテクニック

source: [Notation]Guitar, 7-string
ja: ギター、7弦

source: [Notation]Guitar, drop D
ja: ギター、ドロップD

source: [Notation]Guitar, open D
ja: ギター、オープンD

source: [ScoreInstrument]Guitars / Basses
ja: ギター/ベース

source: [ScoreSymbols]Hairpins
ja: ヘアピン

source: [ScoreSymbols]Half Note
ja: 2分音符

source: [Notation]Half Open
ja: ハーフオープン

source: [ScoreSymbols]Half Rest
ja: 2分休符

source: [ScoreSymbols]Hammer On
ja: ハンマリングオン

source: [Notation]Hide Cuts
ja: カットを隠す

source: [ScoreSymbols]Hold string
ja: ストリングベンドを維持

source: [ScoreSymbols]Increased Flat
ja: フラットより八分音高い

source: [ScoreSymbols]Increased Natural
ja: ナチュラルより八分音高い

source: [ScoreSymbols]Increased Sharp
ja: シャープより八分音高い

source: [Notation]Insert Articulation Of Force
ja: 強弱のアーティキュレーションを挿入

source: [Notation]Insert Barline
ja: 小節線を挿入

source: [Notation]Insert Bend
ja: ベンドを挿入

source: [Notation]Insert Chord
ja: コードを挿入

source: [Notation]Insert Chord Symbol
ja: コード記号を挿入

source: [Notation]Insert Clef
ja: 音部記号を挿入

source: [Notation]Insert Cut
ja: カットを挿入

source: [Notation]Insert Cut End
ja: カットエンドを挿入

source: [Notation]Insert Dynamic
ja: 強弱記号を挿入

source: [Notation]Insert Expression
ja: 発想記号を挿入

source: [Notation]Insert Flow Direction
ja: フロー指示を挿入

source: [Notation]Insert Guitar Technique
ja: ギターテクニックを挿入

source: [Notation]Insert Hairpin
ja: ヘアピンを挿入

source: [Notation]Insert Jazzbend
ja: ジャズベンドを挿入

source: [Notation]Insert Key Signature
ja: 調号を挿入

source: [Notation]Insert Measure Repeat
ja: 小節反復を挿入

source: [Notation]Insert Note
ja: 音符を挿入

source: [Notation]Insert Octavation
ja: オクターブを挿入

source: [Notation]Insert Pause
ja: 休止を挿入

source: [Notation]Insert Pedal
ja: ペダルを挿入

source: [Notation]Insert Repeat Ending
ja: 反復終了を挿入

source: [Command]Insert Rest
ja: 休符を挿入

source: [Notation]Insert Rest
ja: 休符を挿入

source: [Notation]Insert Score Data
ja: スコアデータを挿入

source: [Notation]Insert Slide
ja: スライドを挿入

source: [Notation]Insert Slur
ja: スラーを挿入

source: [Notation]Insert Swing
ja: スウィングを挿入

source: [Notation]Insert Tempo
ja: テンポを挿入

source: [Notation]Insert Time Signature
ja: 拍子を挿入

source: [Notation]Insert Trill
ja: トリルを挿入

source: [Notation]Insert Tuning / Capo
ja: トリル/カポを挿入

source: [Notation]Jazz
ja: ジャズ

source: [ScoreSymbols]Jazz Bends
ja: ジャズベンド

source: [Notation]Joined stems
ja: 連結符尾

source: [ScoreSymbols]Jump Marks
ja: ジャンプ記号

source: [ScoreSymbols]Key signature
ja: キー

source: [Notation]Keyboard
ja: キーボード

source: [ScoreInstrument]Keyboards / Harp
ja: 鍵盤楽器/ハープ

source: [Command]Keysignature Tool
ja: 調号ツール

source: [ScoreSymbols]L (Sticking)
ja: 左（スティック）

source: [Notation]Landscape
ja: 横向き

source: [ScoreSymbols]Let Ring
ja: レットリング

source: [Notation]Loading Sound '%(1)'
ja: サウンド '%(1)' をロードしています

source: [ScoreView]Locate
ja: 検索

source: [ScoreSelectTool]Locate
ja: 検索

source: [Command]Locate Selection
ja: 選択を検索

source: [ScoreSymbols]Long Fall
ja: 長いフォール

source: [Command]Lyric Tool
ja: 歌詞ツール

source: [ScoreSymbols]Lyrics
ja: 歌詞

source: [Notation]Mandolin
ja: マンドリン

source: [ScoreEdit]Measure %(1)
ja: 小節 %(1)

source: [ScoreSymbols]Mezzo-staccato
ja: メゾスタッカート

source: [ScoreSymbols]Mezzoforte
ja: メゾフォルテ

source: [ScoreSymbols]Mezzopiano
ja: メゾピアノ

source: [Notation]Modify Score Object
ja: スコアオブジェクトを変更

source: [ScoreSymbols]Mordent
ja: モルデント

source: [ScoreSelectTool]Move Score Item
ja: スコアアイテムを移動

source: [ScoreView]Move, Zoom
ja: 移動、ズーム

source: [ScoreSelectTool]Move, Zoom
ja: 移動、ズーム

source: [ScoreSymbols]Natural
ja: ナチュラル

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション

source: [ScoreSymbols]Neutral Clef
ja: ニュートラル記号

source: [Notation]None
ja: なし

source: [ScoreSymbols]Nontuplet
ja: 9連符

source: [Notation]Normal
ja: 標準

source: [ScoreSymbols]Normal
ja: 標準

source: [ScoreSymbols]Not Dotted
ja: 付点なし

source: [ScoreSymbols]Note
ja: ノート

source: [ScoreEdit]Note Stems
ja: 符尾

source: [ScoreSymbols]Notehead Symbol
ja: 符頭記号

source: [ScoreEdit]Notes
ja: ノート

source: [ScoreSymbols]Octave signs
ja: オクターブ記号

source: [ScoreSymbols]Octuplet
ja: 8連符

source: [Notation]Odd Pages
ja: 奇数ページ

source: [Notation]Odd Pages - Skip First
ja: 奇数ページ - 先頭をスキップ

source: [ScoreSymbols]One Measure Repeat
ja: 1小節反復

source: [Notation]One Octave Higher
ja: 1オクターブ上

source: [Notation]One Octave Lower
ja: 1オクターブ下

source: [Notation]Open
ja: 開く

source: [ScoreSymbols]Open / Harmonic
ja: オープン/ハーモニクス

source: [ScoreSelectTool]Open Selection Range
ja: 選択範囲を開く

source: [ScoreSymbols]Ornament
ja: 装飾音

source: [Notation]Other
ja: その他

source: [ScoreSymbols]Other
ja: その他

source: [ScoreInstrument]Other Percussion
ja: その他の打楽器

source: [Notation]Page Number
ja: パケット番号

source: [Notation]Pages Across
ja: ページ横方向

source: [Notation]Pages Down
ja: ページ縦方向

source: [ScoreSymbols]Palm Mute
ja: パームミュート

source: [Notation]Part Name
ja: パケット名

source: [ScoreSymbols]Pause
ja: 一時停止

source: [ScoreSymbols]Pedal
ja: ペダル

source: [ScoreSymbols]Pedal down
ja: ペダルダウン

source: [ScoreSymbols]Pedal up
ja: ペダルアップ

source: [ScoreSymbols]Percussion Clef
ja: パーカッション記号

source: [ScoreSymbols]Pianissimo
ja: ピアニッシモ

source: [ScoreSymbols]Piano
ja: ピアノ

source: [ScoreSymbols]Piano pianissimo
ja: ピアニッシッシモ

source: [ScoreSymbols]Piano piano pianissimo
ja: ピアニッシッシッシモ

source: [ScoreInstrument]Pitched Percussion
ja: 音高のある打楽器

source: [ScoreSymbols]Plucking A
ja: プラッキングA

source: [ScoreSymbols]Plucking C
ja: プラッキングC

source: [ScoreSymbols]Plucking I
ja: プラッキングI

source: [ScoreSymbols]Plucking M
ja: プラッキングM

source: [ScoreSymbols]Plucking P
ja: プラッキングP

source: [ScoreSymbols]Portamento
ja: ポルタメント

source: [Notation]Portrait
ja: 縦向き

source: [ScoreSymbols]Pre-bend and release string
ja: ストリングプリベンド後指を離す

source: [ScoreSymbols]Pre-bend string
ja: ストリングプリベンド

source: [ScoreSymbols]Pull Off
ja: プリングオフ

source: [ScoreSymbols]Quadruplet
ja: 4連符

source: [ScoreSymbols]Quarter Note
ja: 4分音符

source: [ScoreSymbols]Quarter Rest
ja: 4分休符

source: [ScoreSymbols]Quintuplet
ja: 5連符

source: [ScoreSymbols]R (Sticking)
ja: 右（スティック）

source: [Notation]Record
ja: 録音

source: [ScoreSymbols]Regular Note
ja: 通常の音符

source: [ScoreSymbols]Rehearsal Mark
ja: リハーサルマーク

source: [Command]Rehearsal Mark Tool
ja: リハーサルマークツール

source: [ScoreSymbols]Release string
ja: 弦から指を離す

source: [Command]Remove Accidentals
ja: 臨時記号を削除

source: [Command]Remove Articulations
ja: アーティキュレーションを削除

source: [Command]Remove Dynamics
ja: 強弱記号を削除

source: [Command]Remove Lyrics
ja: 歌詞を削除

source: [Command]Remove Measure Rests
ja: 小節休符を削除

source: [Notation]Remove Page Text
ja: ページテキストを削除

source: [Notation]Remove Part '%(1)'
ja: パート '%(1)' を削除

source: [Notation]Remove Parts
ja: パートを削除

source: [Command]Remove Pedal Markings
ja: ペダル記号を削除

source: [Command]Remove Rehearsal Marks
ja: リハーサルマークを削除

source: [Command]Remove Slurs
ja: スラーを削除

source: [Command]Remove Tempo Marks
ja: テンポ記号を削除

source: [Command]Remove Text Boxes
ja: テキストボックスを削除

source: [Command]Remove rit. and accel.
ja: rit./accel.を削除

source: [Notation]Rename Instrument
ja: 楽器名を変更

source: [Notation]Reorder Parts
ja: パートを並べ替え

source: [ScoreSymbols]Repeat Ending
ja: 反復終了

source: [Command]Repeat Ending Tool
ja: 反復終了ツール

source: [Command]Repeat Last Chord
ja: 最後のコードをリピート

source: [ScoreSymbols]Repeat end
ja: リピートエンド

source: [ScoreSymbols]Repeat start
ja: リピートスタート

source: [ScoreSymbols]Repeats
ja: リピート

source: [Command]Reset Font Style
ja: フォントスタイルをリセット

source: [Command]Reset TAB numbers
ja: タブ番号をリセット

source: [ScoreSymbols]Rest
ja: 休符

source: [Notation]Reveal Hidden Items
ja: 隠されているアイテムを表示

source: [ScoreSymbols]Rip
ja: リップ

source: [ScoreSymbols]Ritardando
ja: リタルダンド

source: [Notation]Roll 1
ja: ロール1

source: [Notation]Roll 2
ja: ロール2

source: [Notation]Roll 3
ja: ロール3

source: [Notation]Same Octave
ja: 同じオクターブ

source: [Notation]Same Octave Higher
ja: 同じオクターブ上

source: [Notation]Same Octave Lower
ja: 同じオクターブ下

source: [ScoreInstrument]Saxophones
ja: サクソフォン

source: [ScoreSymbols]Scoop
ja: スクープ

source: [Command]Score
ja: スコア

source: [Command]Score Tools
ja: スコアツール

source: [Notation]Screen
ja: 画面

source: [Command]Screen View
ja: 画面表示

source: [ScoreSymbols]Segno
ja: セーニョ

source: [ScoreSelectTool]Select
ja: 選択

source: [Command]Select Accent
ja: アクセントを選択

source: [Notation]Select All In Grand Staff
ja: 大譜表内のすべてを選択

source: [Notation]Select All In Staff
ja: 譜表内のすべてを選択

source: [Command]Select Chord Symbols
ja: コード記号を選択

source: [Notation]Select Clef
ja: 音部記号を選択

source: [Command]Select Duration 128th
ja: 128分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration 16th
ja: 16分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration 32nd
ja: 32分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration 64th
ja: 64分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration double whole
ja: 倍全音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration eighth
ja: 8分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration half
ja: 2分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration quarter
ja: 4分音符の音価を選択

source: [Command]Select Duration whole
ja: 全音符の音価を選択

source: [Command]Select Highest Notes
ja: 最高音を選択

source: [Notation]Select Instrument
ja: インストゥルメントを選択

source: [Command]Select Lowest Notes
ja: 最低音を選択

source: [Command]Select Lyrics
ja: 歌詞を選択

source: [Command]Select Mezzo Forte
ja: メゾフォルテを選択

source: [Command]Select Mezzo Piano
ja: メゾピアノを選択

source: [Command]Select Next Tool Mode
ja: 次のツールモードを選択

source: [Command]Select Previous Tool Mode
ja: 前のツールモードを選択

source: [Command]Select Swing
ja: スウィングを選択

source: [Command]Select Tenuto
ja: テヌートを選択

source: [Command]Select Tool Mode 1
ja: ツールモード1を選択

source: [Command]Select Tool Mode 2
ja: ツールモード2を選択

source: [Command]Select Tool Mode 3
ja: ツールモード3を選択

source: [Command]Select Tool Mode 4
ja: ツールモード4を選択

source: [Command]Select Tool Mode 5
ja: ツールモード5を選択

source: [Command]Select Tool Mode 6
ja: ツールモード6を選択

source: [Command]Select Tool Mode 7
ja: ツールモード7を選択

source: [Command]Select Tool Mode 8
ja: ツールモード8を選択

source: [Command]Select Tool Mode 9
ja: ツールモード9を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 1
ja: 連符数1を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 2
ja: 連符数2を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 3
ja: 連符数3を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 4
ja: 連符数4を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 5
ja: 連符数5を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 6
ja: 連符数6を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 7
ja: 連符数7を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 8
ja: 連符数8を選択

source: [Command]Select Tuplet Fit 9
ja: 連符数9を選択

source: [Command]Select Voice 1
ja: 声部1を選択

source: [Command]Select Voice 2
ja: 声部2を選択

source: [Command]Select Voice 3
ja: 声部3を選択

source: [Command]Select Voice 4
ja: 声部4を選択

source: [Notation]Separate per measure
ja: 小節ごとに分割

source: [Notation]Separate up/down
ja: 上/下に分割

source: [ScoreSymbols]Septuplet
ja: 7連符

source: [Notation]Set Abbreviation
ja: 略名を設定

source: [Notation]Set Capo
ja: カポを設定

source: [Notation]Set Font Style
ja: フォントスタイルを設定

source: [Notation]Set Instrument Transposition
ja: 楽器の移調を設定

source: [Notation]Set Measure Limit
ja: 小節上限を設定

source: [Notation]Set Measure Numbering
ja: 小節番号を設定

source: [Notation]Set Multi-Measure Rests
ja: 長休符を設定

source: [Notation]Set Notation Font
ja: 記譜フォントを設定

source: [Notation]Set Notation Size
ja: 記譜サイズを設定

source: [Notation]Set Page Margins
ja: ページ余白を設定

source: [Notation]Set Page Orientation
ja: ページの向きを設定

source: [Notation]Set Page Size
ja: ページサイズを設定

source: [Notation]Set Page Text
ja: ページテキストを設定

source: [Notation]Set Page Text Font
ja: ページテキストフォントを設定

source: [Notation]Set Page Text Font Size
ja: ページテキストフォントサイズを設定

source: [Notation]Set Page Text Placement
ja: ページテキスト配置を設定

source: [Notation]Set Page Text Type
ja: ページテキストタイプを設定

source: [Notation]Set Paper Format
ja: 用紙フォーマットを設定

source: [Notation]Set Part Name
ja: パート名を設定

source: [Notation]Set Part Visibility
ja: パート表示を設定

source: [Notation]Set Print Cue Notes
ja: キュー音符印刷を設定

source: [Notation]Set Show On Pages
ja: ページに表示設定

source: [Notation]Set Staff Spacing
ja: 譜表間隔を設定

source: [Notation]Set Staff Type
ja: 譜表タイプを設定

source: [Notation]Set System Spacing
ja: 組段間隔を設定

source: [Notation]Set System Title Mode
ja: 組段タイトルモードを設定

source: [Notation]Set Tablature Tuning
ja: タブ譜チューニングを設定

source: [Notation]Set Transpose Mode
ja: 移調モードを設定

source: [Notation]Set Transposition
ja: 移調を設定

source: [ScoreSymbols]Sextuplet
ja: 6連符

source: [ScoreSymbols]Sforzando
ja: スフォルツァンド

source: [ScoreSymbols]Sforzando forte piano
ja: スフォルツァンドフォルテピアノ

source: [ScoreSymbols]Sforzando fortissimo
ja: スフォルツァンドフォルティッシモ

source: [ScoreSymbols]Sforzando piano
ja: スフォルツァンドピアノ

source: [ScoreSymbols]Sforzato
ja: スフォルツァート

source: [ScoreSymbols]Sforzato fortissimo
ja: スフォルツァートフォルティッシモ

source: [ScoreSymbols]Shake
ja: シェイク

source: [ScoreSymbols]Sharp
ja: シャープ

source: [Notation]Short Name
ja: 略名

source: [ScoreSymbols]Short fall
ja: 短いフォール

source: [Notation]Show Chord Summary
ja: コード概要を表示

source: [Notation]Show System Breaks
ja: 改行を表示

source: [ScoreSymbols]Signature
ja: 記号

source: [ScoreSymbols]Single Barline
ja: 小節線

source: [Notation]Single Line
ja: 1線譜

source: [ScoreSymbols]Sixteenth Note
ja: 16分音符

source: [ScoreSymbols]Sixteenth Rest
ja: 16分休符

source: [Notation]Skip First Page
ja: 先頭ページをスキップ

source: [ScoreSymbols]Slap
ja: スラップ

source: [Notation]Slashed
ja: スラッシュ

source: [ScoreSymbols]Slashed
ja: スラッシュ

source: [ScoreSymbols]Slide down
ja: スライドダウン

source: [ScoreSymbols]Slide up
ja: スライドアップ

source: [ScoreSymbols]Slides
ja: スライド

source: [ScoreSymbols]Slur
ja: スラー

source: [Command]Slur Tool
ja: スラーツール

source: [ScoreSymbols]Soprano Clef
ja: ソプラノ記号

source: [ScoreInstrument]Special
ja: 特殊

source: [ScoreSymbols]Staccatissimo
ja: スタッカーティシモ

source: [ScoreSymbols]Staccato
ja: スタッカート

source: [ScoreEdit]Staff Groups
ja: 譜表グループ

source: [Notation]Standard
ja: スタンダード

source: [Notation]Standard + TAB
ja: 標準 + タブ譜

source: [Notation]Step Record
ja: ステップ録音

source: [Command]Step Record
ja: ステップ録音

source: [ScoreSymbols]String 0
ja: 弦0

source: [ScoreSymbols]String 1
ja: 弦1

source: [ScoreSymbols]String 2
ja: 弦2

source: [ScoreSymbols]String 3
ja: 弦3

source: [ScoreSymbols]String 4
ja: 弦4

source: [ScoreSymbols]String 5
ja: 弦5

source: [ScoreSymbols]String 6
ja: 弦6

source: [ScoreSymbols]String 7
ja: 弦7

source: [ScoreSymbols]String Technique
ja: 弦テクニック

source: [ScoreInstrument]Strings
ja: 弦楽器

source: [ScoreSymbols]Strong Accent
ja: マルカート

source: [ScoreSymbols]Strong Accent with Staccatissimo
ja: スタッカーティシモマルカート

source: [ScoreSymbols]Strong Accent with Staccato
ja: スタッカートマルカート

source: [ScoreSymbols]Strong Accent with Tenuto
ja: テヌートマルカート

source: [Notation]Subtitle
ja: サブタイトル

source: [Command]Swap Voices
ja: 声部を交換

source: [ScoreSymbols]Swing
ja: スウィング

source: [Notation]Tablature
ja: タブ譜

source: [ScoreSymbols]Tempo
ja: テンポ

source: [Command]Tempo Tool
ja: テンポツール

source: [ScoreSymbols]Tenor Clef
ja: テノール記号

source: [ScoreSymbols]Tenuto
ja: テヌート

source: [ScoreEdit]Text
ja: テキスト

source: [ScoreSymbols]Text
ja: テキスト

source: [ScoreSymbols]Text Box
ja: テキストボックス

source: [Command]Text Box Tool
ja: テキストボックスツール

source: [ScoreSymbols]Thumb
ja: 親指

source: [ScoreSymbols]Tie
ja: タイ

source: [Notation]Tie Notes
ja: ノートをタイでつなぐ

source: [Command]Tie Tool
ja: タイツール

source: [ScoreView]Time Ruler
ja: 時間ルーラー

source: [ScoreSymbols]Time signature
ja: 拍子

source: [Command]Timesignature Tool
ja: 拍子ツール
